보완사항
1. 기술적인 요소가 부족하다고 했으니 기술적인 요소로 있어보이게 작성
2. 번뜩이는 요소 추가

기술적인 요소로 있어보이게 ------------------------------------
엔진을 사용하는 기술적 이유
1. 언리얼 엔진의 스켈레탈 메쉬와 물리 기반 시스템을 이용하여, 뼈 단위의 신체 분리와 리깅 손상 처리를 정교하게 구현.
-> 실시간으로 애니메이션과 물리의 반응 구현 가능.

2. 좀비가 총에 맞을 때 단순히 넘어지는게 아닌 물리 기반으로 관절이 반응하며 자연스러운 ragdoll 상태로 전환
-> 예 : 팔을 맞았을 때 해당 본만 ragdoll 처리 후 나머지는 모션 유지

3. 좀비의 질감, 피 번짐, 조명 등 사실적인 표현을 위해 PBR기반 렌더링 파이프라인 활용
-> 엔진을 통해 좀비의 실감나는 표현을 극대화함

4. 피 튀김, 안개 등 주변 환경에 동적으로 영향을 주는 상호작용 구현.
-> 나이아가라를 단순 파티클이 아니라 총에 맞아서 피가 나는 등의 환경 변화 요소를 사용